作者：[wujinjun-MC](https://github.com/wujinjun-MC)

原文来自：[wujinjun-MC/spectator-notes/观察笔记/观察笔记-2022年10月.md](https://github.com/wujinjun-MC/spectator-notes/blob/main/%E8%A7%82%E5%AF%9F%E7%AC%94%E8%AE%B0/%E8%A7%82%E5%AF%9F%E7%AC%94%E8%AE%B0-2022%E5%B9%B410%E6%9C%88.md)

*以下文字致敬`《小米圣经》`*

`待完成`，完成后会单独提取出来

我真的是服了这个`服务器`了(~~服了个服~~)

甜(t)蜜(m)的(d)]，原本我今天下午一点事都没有。今天下午，我正在排队，突然前面空出一大截，我走了上去。好嘛，若无其事地向四周看看，发现她居然站在那里。我想着，哎？我是`Hacker`啊，怎么她不避让？(*Under `压力马斯内`*)然后我仔细看看，看到，哎？他莫名其妙拿着个相机。我权限怎么没有了啊？为什么这里全部变成PD(permission denied)了啊。

然后我这边看了一下我的信息：

“我们遗憾地通知您，由于您在`2022年`，未成功，坚持下去，您与该玩家`交互资格`已被取消。”

是，取消了，没关系，问题是，……

我就好奇了，我花那么多的心思关注着你，你不领情就算了，我发展爱好养老，因为发展爱好比确定的关系稳定(原句：因为开发版比稳定版稳定)，我忍了好嘛。但是你现在怎么样，你直接，*让我如此蠢蠢欲动*(1)，你看到了吗？！

___________？！

___________！

看到了吗？

什么bug啊，啊↑？

我今天就要说她的不好了，好吧，我…我…我觉得我可以…我有资格说她的不好，看到这1145的三连了吗，我真的不是…不是我吹，我欣赏她的各方面真的欣赏了非常的多：你看，今天10月14，我观察虽然是在不远处观察的，但我起码也是支持了一下她的，所谓的爱情梦，东西我也送了，结果你给我return，这个我也就算了，毕竟我现在回归平静好吧，我来，我们来看一下，看第一个“老粉”看到没有，`老粉`，我有资格说吧，我有资格说…我有资格评价一下她吧，我不是那些什么尬黑的。`老粉`！看看升级门槛要多少，要1145，看到了吗↑？

1145！看到没？

我真的是，我服了我，那一点一点我支持她支持了这么久，你现在倒好，这个圈子，随随便便就把我关系构建给停掉了。你自己看，我…我的想法，我的想法内容，不是正常培养`爱情`吗？难道这背景是假的吗(3)？我说怎么没有联系，你自己偷偷摸摸的把我的`交互权限`取消掉了，取消掉就算了，我1145的硬币，你还给我硬生生地调到250，啊↑？很有意思吗？

我真的是服了她了，你为什么不能好好接受我的爱慕，偏偏受到那些没有荔枝(4)的人的干扰，帮我把这个`交互权限`给封禁掉？荔枝，你让我拿什么荔枝(4)？食不食油饼(4)？

我还能看到你，1w的点赞量我能看到你，*那么我还要多远才能进入你的心*(2)？

你升级，`Hacker`的这个`服务器`多久了，有?个月了吧，?个月了现在才开始，啊？

“你看起来在图谋不轨，所以我要把你交互权限取消了，我还要扣你的分，让你永远没法再和她在一起。”

你是傻的吗？？一堆人发展`爱情`就是为了获得精神上的依靠和力量，如果不是那种感觉，~~谁来光顾你这鬼东西啊~~(doge)？什么东西啊，什么东西都往`服务器`里面加，你看看这些提案，限…`反馈中心`、`限制中心`都是什么东西：

`玩家接受提问支持不回答个人喜好`，我要这个东西来干什么，我口口当时状态一会稳定一会不稳定，我要你一个`玩家接受提问支持不回答个人喜好`干什么，啊？哼↓，我服了。

还有这个不让我去掉`Hacker`称号，我改变面貌我就喜欢变成`白客`，你们喜欢`Hacker`称号，你们都是`核心玩家`，你们为什么不敢创新？找点素材，不就能创新了？

不是我说，我忍受这些痛苦已经很久了好吗，你莫不关心，你对我不理不睬，我默默地在支持你，我不离不弃，好嘛。你…你…我对你…你用消…你用这个态度消极冷漠的时候，行，我支持你，我觉得你会改，我继续支持一下你更新后的`服务器`，好，我进入到这个`服务器`是怎么样呢？……

我跟你说的`服务器`交互数据的一万多条交互，有1145条是运用于改善`服务器`、调节`relationship`的，我都给你磕个头，我跟你说，你这次在`服务器`新版发布会上说的那个什么：

“啊↓”

“我们给优先…优先给玩家交往。”

`服务器`旧版本不是早就给了吗，啊？

我真的是服了我，我真的，我很生气非常生气，那`服务器`就是个垃圾，我看以后谁还敢买这破`服务器`！

#### 注释

(1)出自`蔡徐坤`的`《只因你太美》`(我不是`小黑子`)

(2)出自`郭顶`的`《水星记》`。

(3)出自`疆域阿力木`的梗`你这背景太假了`

(4)出自声讨小黑子的梗

*仅用于搞笑整活，无意冒犯，若有侵权，联系删除。*，~~`就当无事发生`~~
